Воспользуемся равномерным распределением:
Если мы рассматриваем "идеальный" ГСЧ, то уже учитывается, что вероятность выпадения 
значений из [a,b] одинакова (представим, что 1/n, где n = b-a+1), что соответствует 
равномерному распределению.
И как я думаю, если принять нашу функцию за 1/(b-a), можно дальше найти мат. ожидание для нахождения среднеожидаемого значения
M(X) = (b+a)/2
Также можно найти среднее квадратическое отклонение для нахождения наиболее вероятных значений
D(X) = (b^2+ab+a^2)/3 -(b+a)^2/4 -> ср.кв. значение будет квадратом дисперсии

В итоге воспользовавшись этими формулами и проведя достаточное кол-во тестов (для большей точности)
и если использовать частотную диаграмму, то можно увидеть частоту выпадения каждого элемента из [a,b]
На основе диаграммы и значений по формулам, можно будет увидеть:
стремится ли среднее значение тестов к среднеожидаемому значению;
на сколько равномерно распределены частоты для каждого элемента на диаграмме
(в любом случае все частоты не будут идеально равномерно распределены
но лучший случай будет, если на диаграмме между частотами есть минимальный разброс)

	